Çünkü artık aynı tarafta olacağız.
Patronunu devirip bu şehri ele geçirmeyi planlıyorum.
Ne?!
Çocuklara uyuşturucu satan çetelerden bu şehri temizlemek için,
önce benim de bir çeteci olmam gerekiyor.
Yani diyorsun ki...
...bizim organizasyona katılacaksın?!
Sen ciddi misin?
İçine girdiğin şeyin ne olduğundan haberin var mı?!
Ne güzel bir manzara...
Evet!
Bu şehri ele geçireceksem...
...onu yöneten organizasyona katılıp
yükselmem gerekiyor.
Buccellati...
Ben bir Çete-Yıldızı olacağım!
Geç! Geç!
Sağ ol!
Pekala.
Luca'nın saldırganını bulamadığımı bildireceğim,
sonra seni organizasyonumuza aday üye olarak tanıtacağım.
Ancak, patronu devirmeyi planladığın bir noktada ortaya çıkarsa...
...sana yardım etmeyeceğim.
Hain olduğu bilinenlere yardım edilmez.
İşlediğin suçun bedelini yalnız başına ödeyeceksin.
Bunun dışında, altın rüyana ve...
...kendi kolunu koparma pahasına gösterdiğin asil kararlılığına bahse girerim, Giorno Giovanna.
Rüyalarımı zincire vuran
kaderin ağır taşı
beni ezip geçmek üzere
Ne kadar dirensem de,
kaçacak yerim kalmadı
Ama asla pes etmeyeceğim
Umudun kırıntıları enkazın altında gömülü olsa da
bu dünyada bir fark yaratmak için
onları kendi ellerimle kazıp çıkaracağıma yemin ederim
Yalnızca izledikleri yola inananlar
bir gün parlayacaklardır
Yaşadıkları sürece,
tanrılara bile kafa tutacak
ve yenilmez ruhlarıyla
savaşmaya devam edecekler
Organizasyonumuz Napoli'deki her sektörü denetler.
Passione... İşte kendimize böyle diyoruz.
Passione ismi, patronumuzun adından değil,
"tutku" kelimesinden geliyor.
Kimse patronun adını
ya da görünüşünü bilmiyor.
Emirlerini birden fazla kaposundan alıyoruz.
Giorno, organizasyona katılıp katılmayacağına karar verecek
olan kapo, Polpo adında bir adam.
Bu binada.
Ama burası bir...
Hapishane.
Doğru. Polpo, açıklanmayan bir suçtan hüküm giydi
ve on beş yıl boyunca tahliye edilmeyecek.
Yine de bu duvarların ardından bana emirler vermeye devam ediyor,
organizasyon üzerindeki gücünü kullanarak.
İstediği zaman buradan ayrılabilir,
ama kalmayı tercih ediyor.
Ayrılmaya ihtiyaç duymuyor.
Neden?
Bunu kendin göreceksin.
Giorno Giovanna, onunla bir mülakattan geçmelisin.
Bunu sıradan bir iş mülakatı gibi düşün.
Mülakatın içeriği tamamen onun ruh haline bağlı.
Ama ne yaparsan yap, gerçek niyetini asla belli etme.
Anlaşıldı.
Ah, evet. Senin Stand yeteneğin...
Öyle diyorsun değil mi?
Bu yeteneği nasıl kazandığını sormak istiyordum,
ama bunun yerine senin gibi başkaları olup olmadığını söyleyebilir misin?
Onu da kendin göreceksin.
Tabii eğer geçersen.
Girmeden önce, lütfen saatinizi,
değerli eşyalarınızı ve ceplerinizdekileri tepsiye koyun...
...sonra üst araması için diğer odaya geçin.
Elleriniz başınızın üzerinde olacak şekilde burada durun.
Kapıdan geçtikten sonra,
lütfen koridorda düz devam edin.
Polpo, N-28 numaralı hücrede.
Oda temperli camla bölünmüş durumda,
ama onunla konuşabilirsiniz.
Ancak cama dokunmak ya da onunla eşya alışverişi yapmak
kesinlikle yasak.
On beş dakikanız var.
İçeri girdikten sonra, kapı kapanacak.
Bir şey olursa bize seslenin.
Onunla doğrudan hücresinde mi görüşeceğim?
Ziyaretçi odasında değil mi?
Kim olduğunu bilmiyor musun?
Şu sol kolun...
Yaralı mı?
Bu bir yatak değil...
Sağ elinin parmaklarının hafif kızardığını görüyorum,
sanki bir şey tutmuşsun gibi.
Çizgilere bakılırsa, bir çanta.
Bu bana şimdiye kadar çantayı sadece sağ elinle tuttuğunu gösteriyor.
Neden peki?
Şey, ah... Haklısın.
Sol kolumun yaralı olduğunu belirttiğin gibi, çantayı sağ elimde tutuyordum.
Vücudunu bu kadar pervasızca kullanabilmene gıpta ediyorum.
Biraz şarap alır mısın?
Muhteşem bir Chianti Classico'm var.
Scamorza peyniri ve kraker üzerine sürülmüş havyarla mükemmel gider.
Eşya takasının yasak olduğu söylenmişti.
Onlar sadece öyle söylüyor.
İnsanların söyledikleri ile yaptıkları...
...her zaman çelişir.
Bu, insanlar hakkındaki en iyi ve en kötü şey aynı zamanda.
Bu hücrede kalmanın tek dezavantajı, şey...
...artık Sistina Şapeli'ndeki Michelangelo'nun muhteşem eserlerine hayran olamayacak olmam. Polpo...
Onun hapishaneden çıkmaya ihtiyaç duymaması değil...
Çıksa da çıkmasa da hiçbir şey değişmez.
O bedenle, bir hücrede daha güvende bile olabilir.
Asıl soru, o kapıdan nasıl içeri girdiği.
Buccellati bana senden bahsetti.
Demek organizasyonumuza katılmak istiyorsun, öyle mi?
Hmm... Giorno Giovanna, değil mi?
Neyse, mülakata başlasak nasıl olur?
O neydi?
Gözlerim mi yanılıyor?
Bir anlığına, Polpo'nun krakerle birlikte parmaklarını ısırdığını gördüm sanki...
Hayır... Belki de Polpo, Buccellati gibi bir Stand kullanıcısıdır.
Her iki durumda da, benim de bir Stand kullanıcısı olduğumu öğrenmemesini sağlamalıyım.
Sence bir adayda olması gereken en önemli özellik nedir, Giorno Giovanna?
Ne kadar yetenekli oldukları mı?
Oh? Peki sen ne kadar yeteneklisin?
Üst araması sırasında, şu kadından bunları ödünç aldım.
Testin için işe yarayabilir diye düşündüm.
Tabii ki çıkarken ona geri vereceğim.
Başka ne yapabilirsin?
Bunun dışında, sahip olduğum tek benzersiz yetenek, kulağımın tamamını kulak kanalıma sokabilmem.
Ne eğlenceli bir yetenek!
Ama bak...
Birinde olması gereken en önemli özellik, bambaşka bir şey.
Güvenilirliktir, Giorno Giovanna, dostum.
Bir adayda olması gereken en önemli nitelik, güvenilirliktir.
Akıllı ya da yetenekli olmak, dişlerimin arasına sıkışmış bir krapar parçası kadar bile değerli değildir.
Bu test, güvenilirliğinizi ölçecek...
...bu çakmağın alevi üzerinden!
Onu yanınıza alın ve alevinin asla sönmemesini sağlayın.
Dikkatli olun!
Alevin sönmemesi için ekstra önlemler alın.
Fuller adında 17. yüzyıl teologu şöyle demişti...
"Arkamdan iyi konuşan kişi benim dostumdur."
Organizasyonumuza katılmak için, izlenmiyor olsanız bile güvenilirliğinizi kanıtlamanız gerekecek.
Göreviniz, bu çakmağı yirmi dört saat boyunca alevi söndürmeden saklamak.
Bunu başarırsanız, organizasyonumuza kabul edileceksiniz.
Basit, değil mi?
Çakmakta bol miktarda yakıt var.
Tek yapmanız gereken odanızda sessizce oturup yarın saat 15:00'e kadar alevi izlemek.
Dikkatli ve özenli davranırsanız,
alev sönmemelidir.
Dolayısıyla, size güvenebiliriz.
Ancak, eğer beni hafife alan biriyseniz...
...uyuyakalır, hapşırır, çakmağı devirir ya da bir rüzgar alevi söndürürse...
...bu, güvenilmez olduğunuz anlamına gelir ve organizasyonumuza katılmanıza izin veremem.
Şimdi, çakmağı alın.
Bu sizin giriş sınavınız.
Yirmi dört saatiniz var.
Yarın saat 15:00'te beni tekrar ziyaret etmenizi dört gözle bekliyorum.
Yirmi dört saat...
Tüm ziyaretçiler, kapıdan geçerken bir kez daha üst aramasına tabi tutulacaktır.
Tesis terk izninizi aldıktan sonra,
eşyalarınızı almak için bir sonraki odaya geçin.
Bekle!
Polpo size hiçbir şey söylemedi mi?
Ha?
Üst araması için pozisyon alın!
Şimdiden uyarıyorum, ondan bir şey kabul etmek kesinlikle yasaktır!
Bu kötü! Polpo'nun bu insanları rüşvet vererek çakmağı almama izin verdiğini sanıyordum!
Ziyaretçi, ellerinizi kaldırın ve ilerleyin!
Demek Polpo'nun testi çoktan başladı...
Yine de...
...başka şansım yok!
Bu testi geçmeli ve Passione'nin bir üyesi olmalıyım!
Hadi ilerle, ziyaretçi!
Tıpkı kimsenin göremeyeceği şekilde kimliğini elimde sakladığım gibi...
Ellerinizi kaldırın ve ilerleyin! Üst araması için hazır olun!
Bu alevi saklayacağım!
Ellerinizi kaldırın ve ilerleyin!
Üst araması için hazırlanın!
Bu alevi saklayacağım!
Serbestsiniz.
Şüpheli bir şey yok gibi görünüyor.
Tesisten ayrılabilirsiniz.
Ancak...
Lütfen ellerinizi açın ve bana gösterin.
Ondan herhangi bir şey kabul etmenin kesinlikle yasak olduğunu size tekrar hatırlatırım.
Ellerini aç, ziyaretçi!
Kontrol etmem gerekiyor.
Bir çiçek mi?
Gerçek bir çiçek mi?
Pekala. Buna izin vermemek için bir sebep göremiyorum.
Artık tesisten ayrılabilirsiniz.
Çakmağı bir çiçeğe dönüştürdüm
ve alevi yapraklarının içine sakladım.
Bu çok yakındı...
Ama bu alev Polpo'nun Stand yeteneği olabilir mi?
Bu rüzgar her şeyi mahvedebilir!
Hey, Giorno! Tam zamanında!
Kameranın deklanşörüne basar mısın
bizim için?
Hayır.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, ama bunu taşımama yardım eder misin?
Sonunda yurduma geri döndüm...
B-Bu yakındı...
Artık çakmak devrilmeyecek, bu nesneler alevi etraftaki hava akımından koruyacak.
Sadece yarın Polpo'yu görene kadar
önümüzdeki yirmi üç saat boyunca dikkatle izlemeliyim.
Biliyorum...
Penceremin kilitli olduğundan emin olacağım, ne olur ne olmaz...
Buraya aniden esebilecek
rüzgarlar istemiyorum.
Ne?
Kim kapıma çalmadan girebilir?
B-Bu...!
Görünüşe göre gitmiş...
İşte fırsatım!
Yine o Japon çocuk!
Yanılmıyorsam, adı... Koichi Hirose!
Adresimi nasıl öğrendi?
Sanırım bavulum ve eşyalarım çoktan gitti.
Ama belki pasaportum buralarda bir yerlerdedir...
Birinin kimliğini satmak kolay olmazdı herhalde...
Böyle odasına gizlice girmek hırsız gibi hissettiriyor ama...
Hayır! Asıl hırsız o!
Kendi eşyalarımı geri almamda yanlış olan ne?
Pasaportu mu? Hayır!
Masamın üstündeki dosya kutusunda olmalı!
Zaten ona geri vermeyi planlıyordum!
Yakında Koichi çakmağın alevini fark edecek!
Fark ederse, muhtemelen söndürecek!
Yangın çıkmasını istemez!
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Çakmağı en kısa zamanda almalıyım!
Gold Experience!
Lambanın kablosuna Gold Experience ile yılan canı verdim.
Sonuçta lezzetli ekmeği yemek isterdi.
Gitti peşine!
Şimdi kabloyla yukarı çekelim...
Ne oldu? Bu olamaz!
İnanılmaz...
Çakmağı buldu!
Bu iyi bitmeyecek!
Alevi söndürmemesini sağlamalıyım!
Bu işaret! Japonya'nın mührü!
Bulduum! Pasaportum!
Y-Yanıyor!
Çok şükür...
Ha?
Garip... Yemin ederim yanan bir çakmak gördüm...
Kıl payı kurtulduk...
Neredeyse alevi söndürüyordu.
Ben, Giorno Giovanna'nın bir hayali var!
Bu hayale adım atmak için alevi ne pahasına olursa olsun korumalıyım!
Hop, az daha yakalıyordum!
Çok özür dilerim! Merdivenleri temizliyordum.
A, sadece biraz sıçradı. Islanmadığına sevindim.
Yaptığımız iyilikler sayesinde şanslı günümüzdeyiz.
İyilik yapmak çok önemlidir.
Eğer kötü davransaydın, muhtemelen bütün kovayı boşaltırdım.
Olamaz... Bu yaşanıyor olamaz...
Alev...
Polpo'ya sorsam, tekrar denememe izin verir mi?
Hayır...
Eğer bu kadar affedici olsaydı,
bana böyle bir test vermezdi.
Alev?
Çakmağın artık çalışmıyor mu?
Bozuldu mu? Bu benim hatam mıydı?
Hayır, senin hatan değil...
Sadece bununla ne yapacağımı bulmam gerekiyor...
Gördüğüm kadarıyla hasar görmüş görünmüyor.
Hala gaz çıkartıyor.
Az önce ne dedin?
Evet, hala gaz geliyor!
Bu kol mu?
Bastırmayı denedin mi?
Bu imkansız...
Yeniden yakılabilmesi mümkün olmamalı...
Şu mükemmel işçiliğe bir bak!
Tüm bu test,
alevin yanıp yanmamasına bağlıydı.
Ne etkileyici bir çakmak!
Eğer yeniden yakabilseydim,
bu testin bir anlamı kalmazdı!
Bir anlığına şaşırtıcı derecede parladı,
ama çalışıyor gibi görünüyor.
Gördün mü?
Bu arada, bu çakmağı sigara yakmak için kullanmıyorsun değil mi?
Bu doğru değil...
Gerçekten yeniden yandı... Bir şeyler ters gidiyor!
Bu bir...?
Acaba bu gerçekten bir Sta- mı?
Çakmağı yeniden yaktın, değil mi?
Bir şansın daha var.
Önünde iki yol duruyor.
B-Bu...!
Birincisini takip edersen, seçilmiş birinin hayatını yaşarsın.
İkincisini takip edersen, sonun gelecek.
Bir Stand!
Bu kesinlikle Polpo'nun Stand'ı!
Eminim!
Çakmağı yeniden yaktın!
Kaderini kabul et!
Olamaz! Seni alçak!
Ne yapıyorsun?!
Bu ruh...
...seçilmişlerden biri değil.
Seçilmişlerden biri değil mi?
B-Bekle, sen...?
O öldü... Yaralanmamış ama öldü...
Ruhuna saldırdığı için mi?
Onun Stand'ı insanların ruhlarını çıkarıp
bir okla mı öldürüyor?
Bu olabilir mi?
Ama "seçilmişlerden biri" olmak çeteye katılabilen biri mi demek?
Sen de çakmağı yeniden yaktın, değil mi?
Bir şansın daha var.
Önünde iki yol duruyor.
Gözlerimi her kapattığımda
Çok azgın uyanıyorum
Aklımdan çıkaramıyorum seni
Çünkü tek görebildiğim seninle sevişmek
Verebilecek her şeyi verirdim
Sadece beni anlamanı sağlamak için
Başka hiçbir şeyi umursamıyorum
Tek ihtiyacım olan seninle çılgınca sevişmek
Bu gece bedenine ihtiyacım var (bedenine ihtiyacım var)
Bu gece zamanın benim (oh al onu bebeğim)
Bu gece pişman olmayacaksın (yeah)
Bu gece aklımı çaldın
Aklımı çaldın, tek istediğim seninle çılgınca sevişmek
Ne demeliyim (oh söyle bana)
Ne yapmalıyım (ne yapmalıyım?)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için (hisset)
Ne demeliyim
Ne yapmalıyım (yeah, yeah)
Ne kadar çok
Seninle sevişmeyi düşündüğümü göstermek için